Enviar  Informações sobre o projeto Observatório ( Título e Resumo)
Ivaldir Honório de Farias Júnior
•
10 de abr.
Prezados, até a próxima sexta feira - dia 17/04 pela manhã, vocês podem enviar as informações sobre o Projeto Observatório ( Título e Resumo);  O Foco do Observatório será Projetos como discutido em sala, entretanto, o observatório pode trazer além da observância em Projetos, pode trazer informações extras ( mais informações), extrapolando o elemento projeto.

A submissão da atividade deve ser feita por uma única pessoa que irá representar o Grupo.  Favor colocar o nome completo no documento de cada membro da Equipe.
